- Mise à jour -

Ce repository a été partagé sur GitHub (il n'était jusque-là présent que dans
mon répertoire public de l'afs du réseau Epitech, par conséquent le texte qui
suit ne sera peut-être pas totalement compréhensible pour des personnes de
l'extérieur. Toutes mes confuses.).

Sentez vous libre de le commenter, voire même éventuellement de participer à
de possible évolutions !

                                                                      - Arcanis
                                                                     06/12/2011

- Note Informative -

Les fichiers présents ci-contre sont présents sur ce public pour un but
purement informatif. Je pense que vous comprendrez par vous-même que si vous
reprenez ce code dans un de vos projets, vous allez vite vous faire repérer
(et, l'un venant avec l'autre, démonter).

Je le trouve assez intéressant, notamment de par le fait qu'il fasse appel à
des caractéristiques souvent insoupçonnées du préprocesseur. Pour cette
raison, j'ai finalement décidé de le mettre sur ce public.

Le code est généralement commenté, principalement dans les headers. Je
joindrais peut-être d'ici peu un fichier récapitulant l'ordre d'inclusion des
headers, ou même un autre qui récapitulerait les points particuliers du code.
Pour l'un comme pour l'autre, ne vous attendez cependant pas à ce que cela
vienne tout de suite ... écrire de la documentation, c'est toujours beaucoup
moins drôle que coder ou concevoir une architecture !

Un petit point toutefois : je me suis volontairement arrêté à la version que je
soumet aujourd'hui (parce qu'il est 6h du mat' et que les yeux commencent à
piquer, j'ai une SUSIE à 11h et des projets à commencer, argh), mais il aurait
été possible d'aller beaucoup plus loin, jusqu'à implémenter un héritage ou des
interfaces.

Pour le coup, ç'aurait été peut-être un peu overkill ...

'Fin bref, amusez-vous autant à comprendre le code que moi à l'écrire !

                                                                      - Arcanis
                                                                     29/03/2011
